[音乐]
[音乐]我的家人一直都知道我是
唱歌的人喜欢音乐，所以我总是想像自己在做什么
音乐
嗨，谢妮，嗨，你好，我们一直在看
您的一些图片和内容，我们注意到了这段精彩的视频，
唱歌给一个小女孩[音乐]
她让我坐在那儿睡觉她很穷
哦，我从来没有这么嫉妒过一个被小夜曲的婴儿
在我生命中，将生命带入这个世界的大部分时间是
我曾经怀孕过的最好的事情之一
我19岁时的女儿。我放弃了音乐
完全如此，她是如此脆弱，如此年轻
你今天在唱歌什么茉莉花·沙利文（Jasmine Sullivan）破坏你的窗户
那是我的试镜歌
对我来说，这是一首幸运的歌，所以希望对你来说，这将是一首幸运的歌。
希望如此，谢谢您。
准备好
我可能永远都会有这些丑陋的伤疤
但是现在我不在乎那部分
我看见你躺在她旁边，我就砸窗户
[音乐]
[音乐]直到那件事发生之前，你不知道的宝贝
[音乐]疼痛
所以我把你的车弄坏了，你让我痛苦，所以我什至做了同样的事情
虽然你对我所做的事情更糟，我不得不做些事情
那首歌对我来说意义重大，就像在我试镜之前一样
看着你这样做听起来很愚蠢，但它又回来了
当你唱歌的时候，它让我感到非常激动
但是就像你的跑步很荒谬，就像当你像瀑布一样
做你的跑步，它会滴下我迷恋你，所以我们要去
要投票，显然您需要三个同意，因此可以通过
[音乐]今天我们正在寻找人声和声
将下一个命运的孩子分组在一起
情况，我认为可以公平地说你
非常适合，所以对我来说是肯定的，谢谢，你只是
我对天堂的想法我真的很爱你，所以我要说
100是，非常感谢您，我的支持，我对您非常满意
恭喜你，昨天非常感谢
去尽情享受[音乐]
[音乐]
你